Tron ile Küre Sahası'ndaki savaşımız giderek şiddetleniyor.
Astral ile birlikte oluşturduğumuz ZEXAL'ın gücü bile onu alt edemedi.
Ama bu Düello'yu kaybetmeyi göze alamam!
Onlara haddini bildireceğim!
Yuma...
İtiraf etmeliyim ki etkilendim,
ama bu kadarı yeterli!
Bu kadar kolay atlatacağını hiç düşünmemiştim...
Ama bu senin son hamlindi, değil mi?
Özel hamlin artık devre dışı olduğuna göre, bu demek oluyor ki...
...artık kazanma şansın yok!
Asla pes etmeyeceğim!
Herkesin bana emanet ettiği duyguları iletmeden olmaz!
Ve açıkça söylüyorum, pes etmeyeceğim!!
Böyle şeylere ihtiyacım yok!
Benim sıram! Kart çekiyorum!!
İkiniz için yolun sonu!
Coat of Arm'ın etkisi devreye giriyor!
Bir Overlay Birimini ayırarak,
Hope Ray'den aldığım etkiyi kullanabilirim.
Bu turda, Coat of Arm'ın Saldırı Gücü 500 puan artacak,
Hope Ray'in Saldırı Gücü ise 1000 puan düşecek.
Seni Hope Ray'in etkisiyle canlı canlı gömeceğim!
Coat of Arms, Hope Ray'e saldırıyor!!
Tanrısal Öfke!!
Tuzak, devreye gir! Half Unbreak!
Bu turda savaş hedefi seçilen Monster yok edilmeyecek,
ve bu savaştaki hasar yarıya inecek!
Yuma!
Şimdi sadece 50 Canı kaldı!
Inatçı böcek.
Daha bitmedi. Hâlâ Canım var!
O kararlı iradeni gördükçe, Kazuma'yı hatırlıyorum.
Tıpkı Kazuma gibi, sinir bozucu!
Babama hakaret etmene izin vermeyeceğim!
Sakin ol, Yuma.
Önceki saldırı sayesinde kazanma formülünü çözdüm.
Gerçekten mi?
Astral!
Sakın Coat of Arms'ın Overlay Birimlerinin tükendiğini fark etmiş olma!
Bununla kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Mezarlığımdan Heraldik Canavar - Çift Başlı Kartal'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezarlığımdan uzaklaştırarak,
Arma Örtüsü iki Overlay Birimini geri yükler.
Onun Overlay Birimleri...
Artık pes etmenin zamanı geldi.
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
3800'e karşı 50...
Maç şu anda neredeyse bitti sayılır.
Özetle, Yuma-kun belki de rakibini bulmuş olabilir.
Yuma...
Yuma.
Bu kötü, çok kötü.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuştur
Hey, arkadaşlar, bu tepenin öteki yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor sizce?
Hey, arkadaşlar, birlikte tırmanalım
Şimdi dönmek için çok erken
İçimde yaşayan güçleri birleştirme zamanı geldi
Ruh Sürüşümü serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuştur
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumalara devam et
Arkadaşlar, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Sorun ne, Yuma?
İyi misin?
Yuma!
Karnım...
Vay canına, açlıktan ölüyorum.
Bunu şimdi niye söylüyorsun?
"Numara 67: Zafere İnan! Son Parlayan Çekiş!"
Gerçekten çok açım!
Ah, doğru!
Bu...
Ye ve kesinlikle kazan!
İşte bu!
Kotori'nin verdiği Düello Öğle Yemeği bu!
HAM!
Ne-Ne yapıyor bu?!
Bu, Yuma-kun'un Düellodan vazgeçtiği anlamına mı geliyor?
Olmaz öyle şey.
Yanılıyorsun.
Yuma daha bitmedi!
Aynen öyle!
Hadi, Yuma!!
İşte şimdi oldu.
Düello sırasında yemek yemek.
HAM!
Bu his ne böyle?
Ah evet! Bu senin ilk deneyimin.
Demek "yemek yemek" böyle bir şey.
Aynen. Aç karnına savaşılmaz.
İnanılmaz! İçimde savaş ruhunun yandığını hissedebiliyorum.
Haha, değil mi?
Demek yaşamak böyle bir şey.
Geçip gitse bile, bu his inanılmaz!
Çok ilginç!
Seninle kalmak çok ilginç hale geldi, Yuma!
Hadi kazanalım şunu, Astral!
Tamam, ama biraz daha Düello Yemeği istiyorum!
İki kase, hayır, üç kase istiyorum!
Yeniden yaşadığımı hissetmek istiyorum!!
İşte bu, Astral!
Kazanma formülümüz hazır, Yuma.
Sadece bana inan!
Evet!
Sıra bende!
Işık ve güç, bende toplanın!
Umudun yolunu bir kez daha aydınlatın!
Son Parlayan Çekiş!!
Bunu bekliyordum!
Bu kartı Hope Ray'e eşitliyorum!
Ortaya çık, ZEXAL Silahı!
Tornado Bringer!
Ne? İkiz kılıçlı bir ZEXAL silahı mı?
Tornado Bringer eşitlendiği için, Hope Ray'in Saldırı Gücü...
...1300 puan yükseliyor!
5000 Saldırı Puanı mı?
Üstelik, Tornado Bringer ile donatılan Monster, artık bir Ekipman Kartı olduğu için yok edilemez!
Ayrıca, Lightning Blade bir ekipman kartı olarak kullanıldığında,
sahamdaki Büyü ve Tuzak kartları hedef alındığında yok edilemez!
Yani, ikisini de yok edemezsin!
Bu da neydi şimdi?
ZEXAL Silahlarıyla kurduğun ekipman kombinasyonun...
...Coat of Arms'ın kart yok etme efektini devre dışı mı bırakıyor?
Aynen öyle.
Hope Ray'in çift kılıç kombinasyonu yenilmez!
Hadi, Hope Ray!
Coat of Arms'a saldır!!
Hope King Double Chaos Slash!!
İşte bu kadar!
Emin misin?
Tuzak, devreye gir! Blast Medallion!
Bu kart, Savaş sırasında ZEXAL Silahlarını eline geri gönderir.
Ayrıca Savaş Fazı'nı da sonlandırır.
H-hayır olamaz!
Benim ZEXAL Silahlarım...
Üstelik, Blast Medallion'ın efekti, eline gönderilen her kart için,
tur sonunda 500 hasar verir!
Bu da neydi şimdi?
Savaş Fazın bitti.
Geriye sadece turunu bitirmek kaldı.
Yani kaybettiniz, Yuma ve Astral!!
Yine de pes etmeyeceğiz!
Ben pes etmiyorum!!
Güzel hamle, Yuma.
Ama bundan nasıl kurtulacaksın?
Şey...
Her zamanki gibi, değil mi?
Ama "pes etmemek" kısmını hallettin.
İşler sarpa sarıyor, Astral. Savaş Fazın bitti.
Dediğim gibi,
kazanma formülümüz hazır!
Ne?
Hadi, Yuma!
Anladım, Astral!
Büyü Kartını aktif ediyorum, ZEXAL Catapult!
Bu kart, elimden bir ZEXAL Silahını Özel Çağırır!
Gel, Lightning Blade!
Hiçbir işe yaramaz.
Bunu unuttun! Coat of Arms'ın efekti devreye giriyor!
Sahadaki tüm Monster efektlerini etkisiz hale getirir ve emer!
Şimdi de Amarelease'ın mezardan efektini aktive ediyorum!
Mezardan mı?
Amarelease'ı mezardan çıkararak,
İleri Çağrı için gerekli Monster sayısını bir azaltabilirim!
Gel, Tornado Bringer!
İşe yaramayacağını söylememiş miydim?
Coat of Arms'ın efekti devreye giriyor!
Tornado Bringer'ın efektini em!
Artık her iki ZEXAL Silahının efekti de emildi!
Olamaz. Elinde başka seçenek kalmadı.
Şimdi her şey bitti...
Yuma...
Ne kadar boşuna bir mücadele, Yuma ve Astral.
Öyle mi sanıyorsun?
Tornado Bringer ve Lightning Blade'in Seviyeleri beş!
Her şey hazır!
Yoksa o ZEXAL Silahları...
Tam da düşündüğün şey, Tron!
Seviye beş Lightning Blade ve Tornado Bringer'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
İki ZEXAL Silahımla Üstü Kaplı Ağ oluşturuyorum.
Xyz Çağrısı!
Gel, ZEXAL Silahı!
Lion Arms!!
Bir Xyz Monster olan ZEXAL Silahı mı?
Bu kart, Hope Ray ile bir Ekipman kartı olarak kullanılabilir ve eklendiğinde...
saldırı puanını 300 artırır!
Ve bu efekt etkisiz hale getirilemez!
Savaşçının altın zırhından yayılan öfke dolu darbe yeri sarsacak!
Yıldırım Hücumu!
Savaşçıya bir Tanrı katili gücü bahşet!
Canavar-Zırh birleşimi! Lion King Hope Ray!!
Ve 5500 Saldırı puanıyla...
Unuttun mu?
Savaş Aşaması sıran bitti!
Hayır! Lion Arms'ın efekti devreye giriyor!
Lion Arms, Savaş Evresi bittikten sonra tekrar saldırabilir!
Olamaz! Bir turda iki Savaş Evresi mi?!
Bu, nihai ZEXAL Silahıdır!!
Ama senin ZEXAL Silahının etkileri artık benim, bu yüzden yenilmezliğin bitti!
Coat of Arm'ın etkisi devreye giriyor!
Coat of Arms'ın gerçek formuna tanık olun!!
Rakibimin alanındaki bir kartı yok eder!
Hope Ray'i parçalara ayır!!
Tanrı Parçalayıcı!!
Lion Arm'ın etkisi devreye giriyor!!
Turda bir kez, bu kart bir Canavarın etkisini iptal eder...
ve Saldırı puanlarını yarıya düşürür!
Olamaz...
Şimdi git, Lion King Hope Ray!!
Hope Kılıcı - Üçlü Kaos Vuruşu!!
Kazandı!! Yuma kazandı!!
Kazandı!!
Başardı!!
Kazandı!! ZEXALornot kazandı!!
Onu yendi, evet ZEXALornot!!
Yuma Tsukumo...
Kazandı...
Size ilk Dünya Düelloları Karnavalı'nın galibi olan Yuma Tsukumo'yu takdim ediyorum!
Yani Byron kaybetti...
Ama sonuçta hiçbiri önemli değil.
Numaraları şimdi ve burada geri alacağım.
B-bu da ne...
Bu...
Burada neler oluyor?
Ne oluyor...
Numaralar...!
Buna izin vermeyeceğim, Faker!!
Tron!
Yuma! Yuma!!
Yuma!
Boşuna uğraşıyorsun, Byron!
Numaralar olmadan gücün işe yaramaz.
Yok ol, Byron!!
Tron!
Yuma...
Onlara götüreceğim!
Kazuma...
Kahretsin, ne oluyor böyle?!
Yuma, Astral.
Sphere Field, tüm Numbers'ı geri almak için tasarlanmış bir alan.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Düellolar Karnavalı tüm Numbers'ı bir araya getirdi.
Dr. Faker'ın bu fırsatı boşa harcaması mümkün değil.
Yani en başından beri bu alan bir tuza mıydı?
Doğru. Numbers'ın gücünü genişletmemiz için burada dövüşmemize izin verdi.
Kahretsin...
Bırak beni!
Bu alanda yabancı cisimleriz.
Böyle giderse, siz ikiniz de...
Olmaz...!
Ben... Ben pes etmeyeceğim!!
Ama neden?
Neden beni kurtarmaya çalışıyorsun?
Belli değil mi?! Benimle düello yapan herkes benim arkadaşımdır!
Yuma...
Bu karmaşık şeyleri anlamıyorum.
Ama düello yaparak arkadaşlarla bağ kurarız!
Ve benimle düello yaptığın için, sen de benim arkadaşımsın!
Sonunda anladım.
Şimdi neden vazgeçmediğini görüyorum.
Senin düelloların, benim intikam arzumun ötesine geçiyor.
Yuma, ben senin ve Kazuma gibi yaşayamam.
Tron!
Ama Faker'ın istediğini yapmasına izin veremem.
Ele geçirdiğim tüm ruhları serbest bırakacağım!
Elveda, Yuma, Astral.
Tron!!
Baba!
Babacığım!
Beni affedin, herkes.
Bu sefer, o zamanları asla unutmayacağım...
Tron!!
Biz...
Abi!
Astral!
Yuma!
Yuma...
Bu anı iple çekiyordum! Yuma Tsukumo! Astral!
Dr. Faker.
Şimdi, son dokunuşları yapma zamanı.
Astral Dünyası'nın yok edilişinin son dokunuşları!
Zafer elimizde olana dek dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, sizin gibi çocukların sırrı işte bu
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun, değil mi?
Zor bir çocuk olabilirsin, ama bunda yanlış ne var?
Haylaz ol, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve hedefe yönelik kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini kapat ve bir dakika dur...
Tüm gücünle "Dur!" diye bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer elimizde olana dek dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyoruz çünkü
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, çünkü geleceğimiz bugünümüzden çok daha aydınlık
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya iten tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyülenecek ve her gün savaşacağız
Faker'ın gücü yüzünden Küre Alanı'nda sıkışıp kaldık.
Bu arada, Shark ve Kaito çökmekte olan stadyuma ulaştı.
Kaderin ışığıyla yönlendirilen Düellocular şimdi burada toplanacak!
Burası önceki yer!
Astral Dünyası'nı yok mu edecek?
Geleceği korumalıyız!
Sizler bizim son kalan umudumuzsunuz.
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da önümüzdeki bölümde!
"Yok Oluşa Giriş! Küre Alan Topu'nun Tehdidi!"
Gücünüzü bana verin!!
Bugünkü ZEXAL Silahı gerçekten muhteşemdi!
Ama artık bir ZEXAL Silahımız olduğuna göre,
Acaba bir ZEXAL Çan Tokmağı da çıkar mı?
Keşke bir ZEXAL Yan Tokmak çıksa.
Böyle bir şey yapabiliyor musun? Çok heyecanlıyım!
Ümitsiz vaka...